Ce masque est mon repère.
À cause de ça,
les autres ont fini dans mon estomac.
Concentration intégrale,
souffle de l'eau...
1er mouvement...
Entaille de l'eau calme !
ÉPISODE 5 : CHACUN SON ACIER
Urokodaki !
Merde ! Merde ! Merde !
Mon corps commence à se désagréger...
Et je peux rien faire...
Bordel...
Mon dernier souvenir
sera le visage d'un chasseur de démon...
Pourquoi ça s'est passé comme ça ?
J'ai peur...
Je suis tout seul dans le noir...
Grand frère, où tu es ?
Viens me tenir la main
comme tu le fais toujours...
Pourquoi...
Pourquoi j'ai dévoré
mon propre grand frère ?
Attends...
C'est qui déjà, mon grand frère ?
L'odeur de la tristesse...
Ô dieux, je vous en prie...
Faites que quand cette personne renaîtra,
elle ne devienne pas un démon, cette fois.
Grand frère !
Grand frère, attends !
Tiens-moi la main !
Encore ?
Tu es toujours aussi froussard.
Sabito, Makomo
et vous tous qui avez été tués...
Je l'ai vaincu.
Vous pouvez reposer en paix.
Je suis certain que
vous rentrerez au mont Sagiri.
Même si seule votre âme y va...
Retournez auprès de votre cher Urokodaki.
Si je meurs, mon âme aussi s'y rendra.
J'ai une question !
Comment inverser le processus
d'un humain devenu démon ?
S'il vous plaît,
dites-moi
comment soigner Nezuko !
Des glycines...
J'ai réussi...
Seulement quatre ?
On était une vingtaine...
Le garçon n'est pas là...
C'est ma faute, j'ai perdu connaissance,
je n'ai pas pu le sauver...
Je vais mourir, c'est clair...
Même en survivant à ça,
je vais mourir un jour...
Un plaisir de vous revoir.
Nous vous félicitons.
C'est une joie
de vous retrouver en vie.
Hé !
Et maintenant, je dois faire quoi ?
Où est mon katana ?
Nous allons d'abord
vous fournir la tenue réglementaire.
Nous allons prendre vos mesures,
puis y graver votre grade.
Il existe 10 grades.
- Kinoe.
- Kinoto.
- Hinoe.
- Hinoto.
- Tsuchinoe.
- Tsuchinoto.
- Kanoe.
- Kanoto.
- Mizunoe.
- Mizunoto.
Actuellement,
vous êtes au grade le plus bas, Mizunoto.
Où est mon katana ?
C'est aujourd'hui que vous allez choisir
l'acier pour votre katana,
le Tamahagane,
et le tout sera prêt sous 10 à 15 jours.
- C'est naze...
- Mais avant cela...
Nous vous assignons
à chacun un corbeau de liaison.
Un corbeau de liaison...
Ces corbeaux servent principalement
à envoyer des messages.
Un corbeau ?
- C'est un moineau, ça...
- C'est de la merde !
J'en ai rien à foutre de vos corbeaux !
Je veux mon katana.
File-moi tout de suite
un katana de pourfendeur,
un sabre à couleur changeante !
Relâche-la immédiatement,
ou je te brise le bras.
Je peux savoir qui t'es ?
Il faut faire quelque chose !
Vas-y, essaie.
Votre discussion est-elle terminée ?
Veuillez à présent
choisir chacun un morceau de Tamahagane.
C'est à vous-même qu'il revient
de choisir l'acier
de la lame qui vous protégera
et pourfendra les démons.
Ça m'étonnerait
que je survive bien longtemps.
Je veux bien choisir,
mais sur quoi faut-il se baser ?
C'est la 1re fois
que je vois du Tamahagane,
j'ignore comment
différencier les morceaux.
Je pige que dalle...
Je vois.
Il y a eu cinq survivants ?
Voilà qui est brillant.
J'ai encore de nouveaux enfants.
Quel genre d'épéiste vont-ils devenir ?
J'ai été trop naïf.
Aucun des démons
n'était en mesure de discuter.
Ils voulaient juste me tuer sans réfléchir.
Pardon, Nezuko...
Je n'ai pas su obtenir de réponse
pour te faire redevenir humaine.
La tenue supplémentaire m'alourdit...
Je veux rentrer au plus vite,
mais mon corps est tout endolori...
J'y suis...
Nezuko... M. Urokodaki...
Nezuko !
Tu es réveillée ?
J'ai mal partout...
Pourquoi tu t'es endormie, tout à coup ?
Tu bougeais plus du tout...
J'ai cru que tu allais mourir !
Je te félicite d'être revenu en vie.
Je vois, tu as tué le démon difforme.
Oui.
Enfin.
Je te félicite vraiment d'être rentré.
Merci.
Il y a de nombreuses espèces de démons.
Certains utilisent
des techniques particulières qu'on nomme
pouvoirs sanguinaires.
Tu en affronteras probablement à l'avenir.
Combattre ce genre de démon
sera plus difficile que tout le reste.
Mais si c'est toi, Tanjirô,
je suis certain que tout finira bien.
Oui.
Je pense que Nezuko
est différente des autres démons.
Utilise-t-elle ce genre
de technique, justement ?
Non, ça m'étonnerait.
Ça ne semble pas être
des pouvoirs sanguinaires.
Simple conjecture de ma part,
mais il est possible
qu'afin de se régénérer,
elle se plonge dans le sommeil
au lieu de manger de la chair humaine.
Je te protégerai, Nezuko.
15 jours plus tard
Oui ?
Je me nomme Haganezuka.
J'ai terminé le katana
de Kamado Tanjirô et je viens l'apporter.
Je suis Kamado Tanjirô.
- Entrez.
- Voici un sabre du soleil.
C'est moi qui l'ai forgé.
Je vais vous servir du thé, entrez...
Les matériaux se récoltent
sur la montagne la plus proche du soleil.
Du sable d'écarlate
et des pépites d'écarlate.
Avec cela, on obtient du fer
qui absorbe la lumière du soleil.
Ah, je vois !
Le mont Yôkô
est continuellement éclairé par le soleil.
Il n'a toujours pas appris
à écouter les autres.
Un bouffon ?
Mais tu es un enfant de braise !
Voilà qui est de bon augure.
Non, je suis l'enfant de Tanjûrô et Kie.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Tu as du rouge
dans les cheveux et dans les yeux.
Un tel enfant
né dans une famille qui travaille le feu,
ce serait considéré comme un bon présage.
Vraiment ? Je ne savais pas.
Ton sabre deviendra peut-être rouge aussi.
Pas vrai, Urokodaki ?
Oui.
Vas-y, dégaine-le.
Les sabres du soleil sont également
appelés sabres à couleur changeante.
Leur couleur diffère
selon leur propriétaire.
- Tout noir !
- En effet.
C'est une mauvaise chose, le noir ?
Un mauvais présage ?
Non, rien n'affirme cela,
mais on voit très rarement un tel noir.
Je pensais pouvoir voir une lame
d'un rouge éclatant !
Bon sang !
Vous me faites mal, attention !
Calmez-vous !
Vous avez quel âge, au juste ?
37 ans !
Kamado Tanjirô, voici les ordres.
Il parle !
Rends-toi dans la ville au nord-ouest.
Les jeunes filles
qui y habitent disparaissent.
Chaque nuit,
une jeune fille se volatilise.
Trouve le démon qui se cache là-bas
et tue-le.
Kamado Tanjirô, procède avec précaution.
Ceci sera ta première mission
en tant que pourfendeur de démons.
Ma première mission !
Corbeau de liaison, dis bonjour.
T'as pas à me donner d'ordre !
- Prends ça !
- Aïe !
Pas croyable...
Laissez-moi vous murmurer une rumeur.
Occupe-toi plutôt de ta mission,
et que ça saute !
Je sais, ça va !
Prochain épisode,
"Le chasseur accompagné d'un démon".
Si vous le regardez pas,
je viendrai vous becqueter !
Arrête !
À suivre